Et si Jack l’Éventreur était une femme ? Voici la vie de Florence Maybrick, à partir de ses dix-huit ans lorsqu'elle rencontre son futur mari anglais, alors qu'elle est américaine. Comment cette "étrangère" fut-elle poussée dans ses derniers retranchements ? Une enfance instable, une mère castratrice aux mœurs légères, un mari volage ainsi que l'époque victorienne et puritaine sont autant d'explications nous guidant sur le chemin de la réponse.Florence est-elle l'auteur du "Journal de Jack l'éventreur" ? Mêlant biographie et faits réels, ce roman pourrait-il être la clé ? Florence était-elle une perverse narcissique capable d'éliminer ses rivales sans le moindre remord ? Aaron Kosminski a tué l'une des victimes présumées de Jack, et Florence, elle, a tué les autres. Voici la première partie du roman "Jack l'éventreur n'est pas un homme". narcissique narcissique narcissique narcissique narcissique narcissique narcissique narcissique narcissique narcissique narcissique
